Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0139.po
Languages: chinese

source: よく見ると壁に 小さなスイッチがある……
chinese: 仔細一看，牆壁上有個小按鈕……

source: 押してみる 何もしない
chinese: 按按看 什麼都不做

source: 「なにかしらね これ……絵？」
chinese: 「是什麼東西呢，這是……畫？」

source: 何かが 落ちている……
chinese: 有東西掉在地上……

source: 絵画のピースを 手に入れた。
chinese: 得到一片 繪畫的拼圖。

source: 絵画のピースは 消えてしまった……
chinese: 繪畫的拼圖消失了……

source: 「わっ 消えた……なんか 絵の具玉の時と 似てるわ」
chinese: 「哇！消失了…… 跟蒐集顏料球的時候很像呢。」

source: 「もしかすると これ 集めると 良いのかも もっと 探してみましょ イヴ！」
chinese: 「說不定， 就是要蒐集這些拼圖呢。 去找出其他拼圖吧，Ib！」

source: 『\c[5]●\c[0]羽のカラスと５■の\c[10]●●●\c[0]』
chinese: 『\c[5]●\c[0]隻烏鴉與5■\c[10]●\c[0]』

source: 『\c[5]３\c[0]羽のカラスと５■の\c[10]●●●\c[0]』
chinese: 『\c[5]3\c[0]隻烏鴉與5■\c[10]●\c[0]』

source: 『\c[5]●\c[0]羽のカラスと５■の\c[10]サカナ\c[0]』
chinese: 『\c[5]●\c[0]隻烏鴉與5■\c[10]魚\c[0]』

source: 『\c[5]３\c[0]羽のカラスと５■の\c[10]サカナ\c[0]』
chinese: 『\c[5]3\c[0]隻烏鴉與5■\c[10]魚\c[0]』

source: 『３羽のカラスと５匹のサカナ』
chinese: 『3隻烏鴉與5條魚』

source: 数字を入れる パネルがある……
chinese: 有個可以輸入數字的面板……

source: 数字を入れてみる 触らないでおく
chinese: 試著輸入數字 不要碰

source: パネルに「３」の数字が 書かれている……
chinese: 面板上顯示著「3」的數字……

source: 文字を入れる パネルがある……
chinese: 有個可以輸入文字的面板……

source: 文字を入れてみる 触らないでおく
chinese: 試著輸入文字 不要碰

source: パネルに「サカナ」の文字が 書かれている……
chinese: 面板上顯示著「魚」的文字……
